جسديًا: مرحبًا بكم في منغوليا
-أنا على قيد الحياة!
-رائع.
أنا على قيد الحياة.
مهلا، أموتي.
هذا للعناية بالبشرة
انها للعناية بالبشرة.
جربه على بشرتك.
هناك أنبوب الحصان فيه.
أنبوب الحصان؟
كيف يصل الناس إلى هنا؟
هل يمكن للسيارات الوصول إلى هنا فعلاً؟
هذا المكان مذهل.
لا أستطيع أن أصدق أنني هنا.
-أنا في سهل منغولي.
-بجد.
إنه حقًا سهل منغولي.
دعونا التحقق من ذلك.
واو، هذا رائع جدًا.
لديهم كل أنواع الحيوانات.
عندما تنظر إليهم بهذه الطريقة،
يبدو أنهم ينتمون إلى عصر آخر.
-أنا أعرف.
-بجد.
حيواناتهم وملابسهم
هم من الخلف في اليوم.
هل هذا ما يرتدونه كل يوم؟
أعتقد أنهم يفعلون هنا.
يبدو مثل الملابس التقليدية.
هذا الحصان رائع.
إنه يلوح بساقه الأمامية.
يا!
مهلا، أقدامنا تغرق في الحق!
انظر إلى أحذيتنا.
لا من فضلك!
مهلا، ما هيك؟
يتمسك!
-قدمي مبللة الآن.
-تعال.
-أنا جادة.
-أعطني استراحة.
أنا في ورطة.
دونغ هيون، خاصتي تأتي إلى هنا فقط.
واو، انظر إلى الكلاب.
إنهم رائعون جدًا.
ساين بينا يوو.
-سين بينا يوو.
-مرحبًا.
-مرحبًا!
هل هو الرئيس؟
مرحبا بكم في منغوليا!
لخاجفا-أوشير
فريق منغوليا
إنه أوشير!
-لكن غدا--
-انظر!
دعنا نذهب!
إدي ويليامز
فريق أستراليا
إيدي، ماذا تفعل هنا؟
لم أتعرف عليك.
لم أتعرف على إيدي على الإطلاق!
اسمحوا لي أن أكون في عناق المجموعة
معًا
إنه يبدو منغوليًا تمامًا.
منغولد تافتاي موريل.
لم أكن أتوقع رؤيتهم هنا.
لقاء مثل هذا يبدو وكأنه
شيء من قرون مضت،
نظرا للمناطق المحيطة والخيول.
يتمسك!
أنا خائف.
أنا أركب بالفعل؟
اموتي! خذ حصانك وانطلق!
-دونغ هيون، أنت تركب؟
-نعم.
هذا يشعر بالاستقرار حقًا.
ماذا تركب؟
-جمل؟
-لا، إنه ياك.
أوه، ياك؟
واو، يبدو رائعًا.
يذهب!
هل أتمسك بهذا؟
ماذا أحمل؟
هذا هنا؟
-التغيير إلى الجمل.
-نعم من فضلك.
هل سأمسك الحدبة--
واو، لم أركب الجمل من قبل.
هذا الحدب بالرغم من ذلك…
ليس المقصود أن يكون مقبضًا، أليس كذلك؟
هذا الحدب غريب جدا.
إنه أمر غريب وصعب للغاية.
-إنها مريحة حقًا.
-نعم.
الحدبات تجعلها مثالية للجلوس.
- يبدو الأمر وكأنك تركب سيارة سيدان.
-نعم.
إنه حقًا يبدو وكأنه مقبض.
يجعل من السهل الجلوس.
من هاتف دونغ هيون
هذا عظيم.
استيقظت
وفجأة وجدت نفسي هنا.
لم أكن أتخيل هذا أبدًا.
هل يعيشون هنا؟
رأس.
اليد اليمنى. اليد اليسرى.
الساق اليمنى. الساق اليسرى.
بعقب.
دعنا نذهب.
جسديًا: مرحبًا بكم في منغوليا
هذه هي المرة الأولى لي.
إنها جير حقيقي.
-هاي، هناك طعام.
-مذهل.
انها دافئة.
-رائع.
-الجو دافئ جدا.
رائحتها مثل الجبن
كان لدينا بالأمس.
التدفئة مذهلة هنا.
هناك قواعد الجلوس هنا.
بعض الناس يجلسون في المنتصف،
على اليمين،
على اليسار، وهكذا.
-سوف تذهب هنا.
-أنا شيخ.
صحيح، الأكبر يجلس أولا.
أوه، نحن نجلس بالترتيب.
الشباب هنا.
أوه، أنت المضيف.
المضيف يجلس على طول الطريق في الداخل.
والبعض يجلس هنا أيضًا.
أعتقد الأب والأم، أليس كذلك؟
ما هذا؟
كيف أفعل ذلك؟ مثله؟
أنا لا أشم رائحة أي شيء.
جربه. أنا لا أشمها.
مهلا، هناك مسحوق.
مسحوق؟
لن تعطس؟
يحييه على الفور،
النمط المنغولي
كيف حالك؟
هل كنت بخير هذا الشتاء؟
نعم لقد فعلت.
أوه، وبعد ذلك يمكنك التبادل.
تتبادلون مع بعضكم البعض.
هذه رائحة مختلفة.
أعتقد أنهم يتبادلون
الروائح المميزة الخاصة بهم.
يمين؟
-بسيط جداً.
-هل هو مقلي؟
يا! هذان الذوقان رائعان معًا!
إنها مثل الزبدة الطازجة حقًا.
مثل الكريمة المخفوقة الممزوجة بالزبدة.
مثله.
البقرة المقدسة!
انها جيدة جدا.
عرض هدية آخر
هذا هو الزي التقليدي الذي نرتديه
لنادام في الصيف.
مثله؟
هل هم نفس الأشخاص من الأمس؟
إنه أداء جماعي.
يبدو أنهم سيستخدمون تلك الحجارة أيضًا.
البقرة المقدسة.
يبدو كبيرا جدا.
واو، لم أتمكن من التمييز بين أصواتهم.
كان ذلك رائعًا.
ربما لأننا في الداخل،
لكنه بدا مهيبًا.
جسديًا: مرحبًا بكم في منغوليا
واو، الجو مشمس.
الكثير من الخيول!
استمع إلى دقات الحوافر.
هذا هو صوت الحرب القادمة.
تسمع قصف الحوافر
عندما تكون هناك حرب.
-انها جميلة.
- تتمتع هذه الخيول بقدرة كبيرة على التحمل.
لقد تم بناؤها لمسافات طويلة
ولا تأكل كثيرا.
الخيول المنغولية هي أفضل خيول الحرب.
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
بجد؟
لريال مدريد؟
هل أنت جاد؟
فشل
-هل يستطيع حقا الإمساك به؟
-هل يفعل هذا حقاً؟
لا تخف! لقد حصلت على هذا!
تبين لنا كيف يتم ذلك!
فشل
اسمحوا لي أن أحاول.
القيام بذلك بهذه الطريقة سوف يتشابك الحبل.
إنهم يهربون!
يبدو أنها المرة الأولى لك.
ذلك لأنه من المدينة.
-هل يستطيع أوشير أن يفعل ذلك؟
-أعتقد أنه يستطيع أن يسحبها.
هل قبض على واحدة؟
انتظر دقيقة.
لقد تم جره بعيدًا!
هذه الخيول قوية جدًا.
أوشير.
التزلج على الخيل
الخيول قوية جدًا.
لقد كان مذهلاً.
انه قوي حقا.
هذا واحد يبدو ضعيفا بعض الشيء.
الحصان الأبيض.
حصان سهل الانقياد
-إلدر.
-إنه حصان الشيخ!
-يا شيخ!
-هذا حصان كبير السن.
انتظر ثانية.
مهلا، أورخون.
يتولى زمام أموتي
لا يا أورخون!
ماذا أفعل؟
أورخون، لا يمكنك أن تتركني هنا.
هذا جميل.
الجميع يتوجهون للخارج
واو، الجمال رائعة جدًا.
يا إلهي.
دعونا نذهب بهذه الطريقة.
أين؟ هناك؟
جعل منعطفا أوسع! يستمر في التقدم!
دعونا نذهب أبعد من ذلك.
الجمال يتبعوننا من الخلف
هذا هو الكثير من المرح.
هذه هي الطريقة التي يتجول بها البدو.
الياك والجمال يسحبون متعلقاتهم.
هذا أمر لا يصدق.
لا، لا!
مهلا، وتيرة تلتقط.
أسرع قليلا، حسنا؟
مهلا، حصاني يسير بشكل أسرع.
اذهب، اذهب.
نحن نلتقط السرعة.
نحن نسير بسرعة!
جيز، أنا خائفة جدا.
نحن نركض.
إنهم يستعدون للركض.
-أورخون؟
-نعم؟
البقرة المقدسة، هذا رائع جدًا!
هذا مذهل!
ركوب الخيل هو مهارة أساسية للجميع هنا.
إنه يركب بلا يديه!
ليس سيئا، أورخون.
انظر إليهم قادمين. إنه رائع جدًا.
الزوج المتحمس
كان ذلك رائعًا حقًا.
ركوب الخيل لم يعد مخيفا بعد الآن. انها ممتعة.
انها حقا ممتعة.
مرحبًا يا من هناك.
دعنا ننزل الآن ونقوم ببعض الرماية.
أيها المحاربون، اصعدوا!
فحص سريع للمعدات
مرحبًا يا من هناك.
أوه لا.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أضحك، لكن...
جسديًا: مرحبًا بكم في منغوليا
سنحاول الرماية الآن.
هنا؟
إذن هل ضربنا الهدف من هنا؟
أنت تطلق النار من هنا.
مسابقة؟
المهمة الصغيرة الأولى:
تهدف إلى الهدف
اللاعبون الذين أشعر بالضغط الأكبر منهم
هم المنغوليين لأن لديهم
هذه البادرة الاحتفالية.
رؤية هذا يجعلني أفكر
سيكونون جيدين في الرماية.
أنا واثق حقًا.
عرض الرماية
حرك إصبعه السبابة إلى الأسفل.
التراجع قدر الإمكان.
اقترب من تسديدته الأولى
أورخون يتخذ موقفه
تفضل وحاول يا فتى المدينة.
اللاعب 1: كيم دونغ هيون
أنا جنوبي، لذا...
-مخلب جنوبي؟
-نعم.
عليك أن تكون قويا حقا.
إنها مباراة فردية
ولكن منذ منغوليا وأستراليا وكوريا
صعدوا ضد بعضهم البعض من قبل،
سأفعل ذلك بهذه العقلية.
يقرع اثنين على الجانب
-هاي، نجحت.
-لديك اثنان.
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
في اللحظة التي رأيت فيها القوس،
شعرت كما لو أنني أطلقت النار عليها منذ فترة طويلة.
إذا كانت حياة الماضي موجودة،
أعتقد أنني أتذكر
إطلاق النار من أعلى القلعة.
أورخون، يبدو أنك متوتر.
السهم الثاني
يضرب واحدًا
ويستمر في الذهاب إلى اليسار.
بقي واحد آخر.
لماذا؟
لديه سهم واحد آخر اليسار.
لا تنسى القواعد.
فتى المدينة تنافسي.
السهم الثالث
غير صالح.
-الأرض.
-لقد ارتطمت بالأرض.
انها غير صالحة.
سيظل الأمر مؤلمًا إذا تعرضت للضرب به!
لا يزال يؤلمني
إذا ارتدت وضربتك!
لكنها ضربت الأرض أولاً.
ليس هناك قاعدة تقول ذلك!
اللقطة الأخيرة كانت غير صالحة
كيم دونغ هيون: 3
عليك أن تتراجع بشدة.
تشتهر كوريا الجنوبية بكوكج كونج،
الرماية الكورية التقليدية.
سأريهم
مما تتكون الجينات الكورية.
هذا هو الشيء له.
لسبب ما،
فهو لا يخسر في مثل هذه المباريات.
جيز، هذا مؤلم حقًا.
مهلا، قلت لك أن الأمر لم يكن سهلا!
أنا أعيش في شقة.
مهلا، لا أستطيع سحب هذا.
أخبرتك أن الأمر لم يكن سهلاً يا أموتي.
يدي مجمدة!
يدي…
فرجع إلى الوراء،
لكنها سقطت أمامه مباشرة.
لقد كان مضحكا ولطيفا حقا.
عضلاته للعرض.
هذا مؤلم حقا.
-رسم مرة أخرى من الصعب حقا.
-لا أستطبع. يدي مجمدة.
لا توجد نصيحة غير مرغوب فيها
عليك أن تسحب بقوة.
كان هذا كل الارتداد.
حصلت عليه الآن. سأذهب لقوس، ثم.
لقد حصلت على هذا!
التراجع بقوة.
يا إلهي، الجو بارد جداً.
أليست يداه باردة؟
واو، سوف يصيب جميع الأهداف الوردية.
ووريورز!
جبل!
ها أنا في المركز الأول
وهذا أصعب مما كان متوقعا.
إيدي، ماذا كان ذلك؟
انه يبدو رائعا جدا.
أعتقد أنه سوف يقوم بعمل جيد.
انظروا إلى موقفه.
ما هيك؟
يأخذ الهدف بعناية
انظر إلى هذا التعادل.
لا مزيد من التعديل.
يقرع ثلاثة
لم ترتد؟
هدف جيد.
أوشير: 3 (وليس نقطتين)
اللاعب الأخير: فتى المدينة
هيا بنا يا فتى المدينة.
صحيح يا فتى المدينة
تبدو جيدة.
سوف يكسرها.
يا إلهي، إنه قوي.
رائع.
قوي جدًا، لكن لا شيء آخر
أنت تقترب من العقاب.
لا تتراجع بقوة.
الطريقة التي أراها،
أورخون ليس جيدًا جدًا
لأنه يفتقر إلى الخبرة.
أحد المنغوليين
سيفوز بالمركز الأول.
إنه مونغ جي هون.
إنها عائلتي في السيرك.
انه لا يصدق!
إنها خورخوج!
هذا جيد جدا!
أتمنى أن تكونوا طلابًا جيدين.
هذا مؤلم!
لا أعتقد
لقد رأيته من أي وقت مضى هذا متحمس.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم